Sundari!
Dalam ketidakhadiran kami,
jika Anda perlu memberi makan Kartik,
gunakan ini.
Sundari!
Beri dia makan sesukamu.
Tapi, dengarkan aku dulu.
Pesan masker, tameng,
sarung tangan, helm,
seperti yang kami pesan selama COVID.
Karena Kartik sedang tidak baik-baik saja.
Saya akan memakai ini.
Tolong, Bibi Padma.
Jangan bersikap seperti ini.
Kartik masih kecil.  Hal itu akan
berdampak negatif pada dirinya.
Kartik, jangan merasa buruk.
Sampai Anda baik-baik saja,
anggaplah itu
kekuatan super Anda.
Dan Anda adalah seorang pahlawan super.
Wah, Mohini.
Anda telah berpakaian dengan sangat baik.
Anda tampak seperti wanita
yang sudah menikah sejati.
Saya...
Suamiku tidak bersamaku.
Tapi aku merasa dia bersamaku.
Siapa yang tahu apakah dia akan kembali?
Jika Anda beriman kepada Tuhan,
hal yang mustahil pun tampak mungkin.
Nah, kemana kamu akan pergi?
Para wanita di komunitas kami berkumpul
di dekatnya untuk melakukan puja.
Jadi, saya pergi ke sana.
Ular!
Orang-orang di rumah ini
berteriak sebelum mereka berbicara!
Apa yang telah terjadi?
- Kadal.
Kadal?
Biarkan aku yang mengurusnya.
Tunggu, Shakti.
Dia berasal dari desa.
Dia tidak takut
pada ular dan kadal.
Biarkan dia mengurusnya.
Itu hilang!
Saya menyingkirkan kadal itu.
Jangan kuatir.
Itu keluar melalui jendela.
saya pergi.
"Aku tidak melihatnya
keluar dari jendela."
'Sepertinya kadal itu lenyap.'
'Bagaimana Mohini mengusirnya?'
Shakti, apakah semua
persiapan puja sudah selesai?
Ayo pergi dan mulai puja.
Ayo.
Dimana Shiv?
'Ayah, tolong selamatkan aku.'
'Ayah!'
'Ayah!  Bibi Shakti!'
Kartik, tidak akan terjadi apa-apa...
Maafkan aku, Kartik.
saya gagal.
Sebagai seorang ayah,
sudah menjadi tugasku untuk selalu melindungimu.
Tapi saya gagal.
Meskipun dia adalah
seorang dokter terkenal,
Saya tidak dapat melakukan apa
pun untuk mengatasi kondisi Anda.
Maafkan aku, Kartik.
Aku mengecewakanmu sekali lagi.
Saya akan pergi dan mandi.
kita akan terlambat...
Dr Shiv, tes ini bukan hanya milikmu
tapi juga milikku.
Tanggung jawab seorang anak bukan hanya
tanggung jawab salah satu orang tua saja.
Itu juga milik ibu.
Saya tahu Anda menyalahkan diri
sendiri atas apa yang terjadi pada Kartik.
Tapi aku pun ikut menyalahkannya.
Tahukah Anda kapan kami akan menang?
Ketika Kartik pulih sepenuhnya,
kita berdua akan menang.
Akankah dia pulih?
Aku sangat takut, Shakti.
Solusi untuk hal ini
cukup sederhana.
Dapatkan pelukan
erat dan usir rasa takut.
"Saya menganggap kekasih saya
mirip dengan Tuhan! Saya memujanya."
"Dengarkan permintaanku."
"Adalah tugasku untuk mengakui hal ini.
Aku sedang jatuh cinta."
"Saya menganggap kekasih saya
mirip dengan Tuhan! Saya memujanya."
"Dengarkan permintaanku."
"Adalah tugasku untuk mengakui hal ini.
Aku sedang jatuh cinta."
"Kamu menjadi hidupku."
Sungguh, Shakti.
Kamu adalah kekuatanku.
Kamu adalah harapanku
dan juga kekuatanku.
Saya tahu bahwa Dr Shiv
sedang melakukan sesuatu.
Saya yakin dia belum siap.
Puja akan dimulai.
Shakti, aku akan mencoba yang terbaik
untuk selalu menjadi kekuatanmu.
Aku akan selalu berusaha
menjadi kekuatanmu.
Apa yang kamu lakukan, Shakti?
Nenek memanggil puja.
Saya merasa geli.
Shakti!
Kok bisa dari luar?
Mengapa?  Apa yang terjadi, Dr Shiv?
kamu tadi...
Kamu baru saja berada di pelukanku.
Saya mengerti.
Dr Shiv, kamu sangat mencintaiku.
Jadi, Anda melihat saya di mana-mana.
Dan itu juga ada di pelukanmu.
Shakti, aku tidak bercanda.
Aku sedang tidur, lalu aku bangun.
Anda masuk dan kami berbicara.
Sudah kubilang aku akan
mandi. Lalu kamu menghentikanku.
Itu baru saja terjadi.  - Aku?
Kapan?
Lima menit yang lalu.
Dr Shiv, apa yang kamu katakan?
Saya baru saja datang dari ruang tamu.
Anda bersama beberapa saat yang lalu.
Dr Shiv, apa yang terjadi?
Shakti, ada seekor
ular di dalam ruangan.
Yang besar...
- Ular?
Di depan mataku.
Saya melemparkannya ke sana.
Tunggu.
Shakti, itu sudah ada di
sini sebelum kamu datang.
Dr Shiv, apakah Anda
benar-benar melihat ular itu?
Ya, saya melihat ular itu.
aku berdiri di depanmu...
Lihat ini, Shakti.  Kulit ular.
aku memberitahumu.  Seekor ular ada di sini.
Artinya, ular itu
masih di dalam rumah.
Ini juga musim hujan.
Saya tidak tahu...
- Shakti!  Pisau!
Ayo cepat.  Kita sudah
terlambat untuk puja.
Saya akan mandi dan datang.
Tolong ambilkan pakaianku.
'Saat Dewa Siwa meminum
racun, tenggorokannya membiru.'
'Hal yang sama
terjadi pada Kartik.'
'Tubuhnya telah menerima racun itu.'
'Tubuh Kartik telah
menerima racun ular itu.'
'Sekarang, itu sudah
menjadi bagian dari tubuhnya.'
'Mengapa saya merasa bahwa
jawabannya saya temukan'
'tidak lengkap?'
'Sepertinya aku masih belum
mengetahui seluruh kebenarannya.'
Ini membuatku sangat lega
ketika orang lain selain
aku peduli pada Kundan.
Aku peduli padanya, tapi apakah kamu?
Apa maksudmu?
Jika Anda benar-benar peduli dengan Kundan
kenapa kamu terus
melenceng dari tujuanmu?
Anda membuang-buang waktu
untuk menakut-nakuti nenek.
Suatu hari, Anda memasukkan
racun Anda ke Kartik.
Mengapa?
Aku tahu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tak bisa membendung
kebahagiaanku saat melihat
orang-orang yang membuat
Kundanku menderita disiksa.
Jangan menyimpang dari jalan Anda.
Anda mungkin tidak akan
pernah mencapai tujuan Anda.
Hari ini, kamu mencoba menakuti Shiv.
Jika mereka mengetahui
ada ular di dalam rumah,
mungkin ada masalah.
Masalah tidak akan muncul
jika aku lebih dekat dengan Shiv.
Permasalahan akan berakhir.
Dari sinilah saya akan memperoleh
lambang pertama pernikahan Shakti.
gelang kakinya.
Karena Shakti tidak mau
memberikan gelang kakinya padaku.
Ketakutan di dalam diri Shiv
akan membawakanku gelang kaki itu.
Apa maksudmu?
Ketakutan dapat membuat
seseorang melakukan banyak hal.
Manusia tidak mati karena kesulitan.
Mereka mati karena
takut akan kesulitan.
Orang tidak mati karena gigitan ular.
Mereka mati karena
takut digigit ular.
Dan ketakutan ini akan
menjadi senjata terbesar saya.
Apa hubungannya
dengan gelang kaki?
Saya tidak mengerti.
Biarkan bulan purnama terbit.
Anda akan mengetahui segalanya.
Matamu akan terbuka,
dan begitu juga Kundan.
Aku hanya menunggu
bulan purnama terbit.
"Salam kepada Dewa Ganesha!"
"Salam kepada Dewa Siwa!"
"Salam kepada Tuan Narayana!"
"Salam untuk Dewi Chandikaya!"
"Salam untuk Tuan Hanuman!"
"Kemuliaan bagi Sungai Gangga!"
'Kau mengambil nyawa pasangan ularku
untuk menghidupkan kembali cucumu.'
'Aku akan mengambil nyawa cucumu
untuk menghidupkan kembali pasanganku.'
'Shivmu akan hidup
selama tujuh bulan purnama.'
'Tapi Kartikmu bahkan
tidak punya banyak waktu.'
'Seluruh keluargamu
akan dihukum.'
'Ular yang bisa berubah bentuk
ini akan membalas dendamnya.'
'Hari ini bulan purnama.'
'Dan malam bulan purnama ini akan
menjadi bulan baru dalam kehidupan Shakti.'
'Malam ini, saat
bulan terbit di langit,'
'itu akan menandai
awal kehancuran Shakti.'
'Dan aku akan mengambil semua
cahaya yang diperuntukkan baginya'
'dan menyimpannya untuk diriku sendiri.'
'Dan ini akan terjadi hari ini.'
Nenek, pot suci...
Nenek, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Aku butuh periuk suci.
Bu, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
“Kami bermeditasi pada
intisari Sang Mahasatwa,”
"yang merupakan perwujudan
kebenaran dan kebijaksanaan."
'Ya Dewa Siwa, tidak terjadi
apa-apa pada Shiv dan Shakti.'
'Tolong jangan biarkan Mohini
menyakiti Shiv atau Shakti.'
“Kami bermeditasi pada
intisari Sang Mahasatwa,”
"yang merupakan perwujudan
kebenaran dan kebijaksanaan."
“Semoga Dewa Siwa
menerangi dan membimbing kita.”
Pak.
Anda telah meminta tongkat.
- Benar.
Dr Shiv, untuk apa tongkat itu?
Tindakan berbicara
lebih keras dari kata-kata.
Masalah di rumah kami
akan pergi
dengan tongkat ini.
Dengan ini,
semua masalah,
ketakutan, dan ular
akan diusir.
Bir!
Hari ini, ular ini akan
menari dengan hiruk pikuk.
Simpan itu.
Ayo, lakukan 'aarti'.
Saya akan menyalakannya.
Malam ini adalah malam
bulan purnama pertama.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Kundan dan aku untuk bersatu kembali.